Estará rolando um evento de valorant no servidor, você pode convidar a sua equipe ou participar individualmente. Equipes tem de serem completas de 5 pessoas, quem não tiver equipe, vai com aleatórios que a staff sorteará e a lista das equipes será divulgada dia antes do início do torneio. Caso algum jogador ou equipe tiver um imprevisto e se atrasar para o torneio terá que avisar com antecedência para sua equipe não ser desclassificada!
Será primeiramente uma partida rápida entre as equipes, e a equipe vencedora irá para o mata-mata entre eles. Confira mais detalhes do evento abaixo: